1. پکیج ها همون فلدر ها هستن

2. توی هر فایل گولنگ در هنگام کامپایل شدن فایل متد init توسط کامپایلر کال میشه
در صورت وجود داشتنش اون کار هایی که نوشته شده داخلش رو انجام میده
اگر کد ما احتیاج داره در هنگام اجرا شدنش یکسری متغیر های یک فایل دیگر از قبل مقدار دهی شده باشد میتوان با import کرده با _ و مقدار دهی انها
در فال init فایل دیگر این کار را انجام داد

3. در سطح پکیج فانکشن با اسم تکراری داشتن باعث خطا میشود بجز فانکشن init که در هر فایل میواند وجود داشته باشد

4. در یک فایل هم میتوان حتی چند فانکشن init داشت. بیشتر برای جدا کردن کار ها و جلوگیری از بزرگو  پیچیده شدن init استفاده میشود

5. ترتیب صدا زدن init در فایل  به همان ترتیبی است که نوشته شده و در بین فایل های مختلف به ترتیب کامپایل شدنشون است

6. هر چیزی که درون پکیج ها با حروف بزرگ شوع شوند قابلیت دسترسی از فایل های دیگر را دارند

7. اسلایس اگر پر شود دو برابر طول فعلیش حافضه اشغال میکند

8. معمولا بیشتر از اسلایس ها استفاده میشود تا از ارایه

9. تزیحا یه تقریب خوبی از طول اسلایست هم داشته باشی خوبه. رو پرفرمنس تاثیر داره

10. متد کپی طول اسلایسی که قراره کپی درون ان ریخته شود  رو افزایش نمیده و فقط همون اندازه cap خود فقط دریافت میکند

11. در کپی کردن از ایندکس اول شروع میکند به جاگذاری ( میتونی یجور اسلایس بندی کنی که اولین خونه بیفته وسط ولی به هر حال از اولین خونه که بهش گفتی شروع میکنه )

12.فانکشن هایی که از نوع variadic هستند در اصل ورودی از تایپ اسلایس میگیرد

13. مییتوان از هر نوع داده ای بجز اسلایس و فانکشن و مپ به عنوان کلید مپ استفاده کرد

14. در مپ ترتیب حفظ نمیشود و ممکن است بهم بریزد

15.تعریف تایپ های کاستوم باعث میشود خوانایی کد بالا بره. اینجوری کد کوتا تر میشه

16. اگر در پر کردن استراکت نام فیلد نوشته نشه به ترتیب اولویت فیلد های تعریف شده در استراکت پر میشه. در کل این کار توصیه شده نیست

17. میتوان فانکشن ها رو به استراکت و یا هر دیتا تایپ کاستوم دیگه ای وصل کرد که بهش دیگه میگن متد. مثل برنامه نویسی های شی گرا

18. علامن * قبل از دیتا تایپ ها به معنی این است متغیری که تعریف کردیم از نوع  اشاره گر است
ولی اگر * پشت یک متغیر بیاید بعنی داریم به مقدار درون حافظه اشاره میکنیم

19. اسلایس و مپ استثنا هستند و اگه به متدی پاس داده بشند به صورت رفرنس پاس داده میشوند. یعنی تغیییر داخل انها درون فانکشن باعث تغییر در اصل دیتا میشود

