1. پکیج ها همون فلدر ها هستن

2. توی هر فایل گولنگ در هنگام کامپایل شدن فایل متد init توسط کامپایلر کال میشه
در صورت وجود داشتنش اون کار هایی که نوشته شده داخلش رو انجام میده
اگر کد ما احتیاج داره در هنگام اجرا شدنش یکسری متغیر های یک فایل دیگر از قبل مقدار دهی شده باشد میتوان با import کرده با _ و مقدار دهی انها
در فال init فایل دیگر این کار را انجام داد

3. در سطح پکیج فانکشن با اسم تکراری داشتن باعث خطا میشود بجز فانکشن init که در هر فایل میواند وجود داشته باشد

4. در یک فایل هم میتوان حتی چند فانکشن init داشت. بیشتر برای جدا کردن کار ها و جلوگیری از بزرگو  پیچیده شدن init استفاده میشود

5. ترتیب صدا زدن init در فایل  به همان ترتیبی است که نوشته شده و در بین فایل های مختلف به ترتیب کامپایل شدنشون است

6. هر چیزی که درون پکیج ها با حروف بزرگ شوع شوند قابلیت دسترسی از فایل های دیگر را دارند

7. اسلایس اگر پر شود دو برابر طول فعلیش حافضه اشغال میکند

8. معمولا بیشتر از اسلایس ها استفاده میشود تا از ارایه

9. تزیحا یه تقریب خوبی از طول اسلایست هم داشته باشی خوبه. رو پرفرمنس تاثیر داره

10. متد کپی طول اسلایسی که قراره کپی درون ان ریخته شود  رو افزایش نمیده و فقط همون اندازه cap خود فقط دریافت میکند

11. در کپی کردن از ایندکس اول شروع میکند به جاگذاری ( میتونی یجور اسلایس بندی کنی که اولین خونه بیفته وسط ولی به هر حال از اولین خونه که بهش گفتی شروع میکنه )