1.  میتوان با فانکشن های ناشناس درون متد ها متد تعریف کرد (‌فقط اینجوری میشه و بر خلاف پایتون نمیشه جور دیگه ای فانکشن توی فانکشن تعریف کرد )

2. نکته جالب اینه این توابع ناشناس به تمامی مقادیر داخل اسکوپ بالاترشون دسترسی دارند ( منظور فانکشنی هست که ان ها درونشون تعریف شدن! )

3. از توابع بی نام میتوان به عنوان ورودی و خروجی توابع دیگر استفاده کرد

4. دستور defer یک دستوری هست که بعد از اجرا فانکشن جاریاجرا میشود. بدین صورت که هر موقع فانکشنی که درونش نوشته شده هر موقع تموم شد به ترتیب از اخرین defer که نوشته شده شروع به اجرا میشود

5. نکته بدرد بخور defer اینه به ارور یا هر چیز دیگه حساس نیست و حتما بعد از فانکشن اجرا میشه. میشه برای لاگ زدن و یا بستن منابع و ازادسازی حافظه استفادش کرد