1. ترجیحا از goto استفاده نکن ولی برای در اومدن از حبقه های تو در تو شاید بدرد بخوره اگرچه من هنو تا الان کاربرد جد برای این موضوع ندیدم

2. مقدار دیفالت متغیر اگه بهش مقدار ندیم برای استرینگ برابر استرینگ خالی - برای اینتیجر 0 و برای بولین false است

3. به صورت مستقیم ما while نداریم ولی با for در گولنگ میتونیم مونکار رو پیاده کنیم

4. برخلاف پایتون توی switch این امکان وجود داره بدون تعریف لیست و in بین چندین متغیری بررسی صحبت تطابق داشته باشی

5. برخلاف پایتون امکان تعریف inner function وجود ندارد

6. میتونی علاوه بر اینکه میگی خروجی هات از فانکشن چه نوع هایی هستن، اسم اون خروجی هاتم نشون مشخص کنی ولی مرسوم نیست و باعث ناخوانایی کد میشه

(تا سر فانکشن بی نام خوندم)
