زمام اتمام برنامه به اندازه کند ترین گروتین ان است

متغیر های channel کانال ارتباطی بین گروتین ها هستند

دریافت و ارسال اطلاعات به چنل نوعی بلاکینگ است. تا وقتی اطلاعات را نتون بخونه از چنل ویا بفرسته کد متوقف میش

در حالت عادی درون چنل ها همواره میتوان فقط یک مقدار قرار داد. به عبارتی باید به ازای هر رود یک خروج هم باشد
اگر بدون خروج مقدار از چنل دوباره بهش مقدار بدیم ارور dead lock میخوریم
ولی میتوان ظرفتی چنل را با make موقع تعریف چنل مشخص کرد

میتوان به وسیله ظرفیت مدیریت کرد ک همزمان چند گروتین اجرا شوند. اینجوری که چون هر گروتین نیاز به خوندن اطلاعات از چنل داره
و تا وقتی اطلاعات نیومده از توی چنل، اون گروتین بلاک میشه و در واقع به تعداد ظرفیت چنل در لحظه ما گروتین فعال داریم

میتوان به فانگشن ها گفت که نسبت به ورودی چنل در اگرومان چه رفتار مختصی داشته باشند. یا فقط مقدار به چنل ارسال کنند
یا فقط از چنل مقدار دریافت و خالی کنند
در غیر این صورت ارور میده که داری جایی که مختص دریافته اطلاعات ارسال میکنی


برای پیمایش یک چنل یاباید دقیق بدونیم چه تعداد مقدار درونشه ( نه چقدر ظرفیتشه ) یا اینکه با چنل را ببندیم و روش رنج بزنیم
اگر چنل را نبندیم و روش رنج بزنیم اتفاقی که میفتد ارور میگیریم زیرا همچنان در انتظار گرفتن مقداره ولی دیگه چیزی نمیاد