الگو های کانکارنسی:

پ) الگوری در انتظار تسک
در این الگو برخلاف الگوی اریال نتیجه، یک گروتین اول اجرا میشه و بعد منتظر کاری از طریق چنل میمونه

ت) الگوی  pooling
به اصطلاح گروتین ها به ورکر تشبیه میشوند و همان الگوی در انتظار تسک با گروتین های بیشتر اجرا میشود که همگی منتظر خواندن
از یک چنل هستند ( خیلی شبیه ربیت و سلری هستش )

ث) الگوی drop
فرض کنید یک برنامه داری که 100 درخواست به سمتش میاد. میشه با بافر چنل این ها رو نگه داشت ولی اگه بشه 1 میلیون چی؟
بهترین کار دراپ کردن تسک هایی هست که دیگر توان پردازش ان را نداشتیم

ج) الگوی  timeout
گاهی لازم است تا یه زمان خاص منتظر رسیدن دیتا درون چنل بمونیم
------

مقدار zero value دیتا تایپ error برابر nil است

برای داشتن کاستوم ارور باید متدی با این امضا به درست کنیم برای اون چیزی که میخوایم
Error() string

برای دسترسی به چیز هایی که درون متد Error کاستون قرار دادیم باید از as استفاده کنیم
بدین صورت که با new یع پوینتر درست میکنیم و با as اون رو منتصل میکنیم به ارور و دیگه دسترسی داریم

اگه بخوایم درون ارور ارور دیگری قرار بدیم به اینکار میگن Wrap میگن و اگه بخوایم اون ارور رو بیرون بیاریم unwrap میگن

برای مقایسه تایپ ارور نمیشه از == استفاده کرد چون حالت هایی که wrap شدن رو گیر میندازه
ولی میتوان بجاش از errors.Is استفاده کرد

اگه از panic استفاده کنیم درجا برنامه شات دان میشه
ولی برای جلوگیری از شات دان شدن میتونیم از recover() استفاده کنیم بدین صورت که دیفرش میکنیم اول فانکشن که اگه
توی اون فانکشن پنیک کردیم فانکشن بالا دستی اجرا شود. میتونیم قابلیت های لاگ و .. هم ضمیش کرد که جالب میشه
